1. package.json 记录安装依赖包， 还可以执行脚本命令

		(1)npm start
		(2)npm run kerwin


2. 
bin/www  是项目的入口
node_modules 依赖的第三方的包
public  所有的静态资源 ，相当于 wamp server 的www文件夹
routes  放置所有的路由文件 --自定义路由路径
views   放置所有的模板文件 --自定义模块， ejs模板的知识点
app.js  路由配置文件  -- app.js 详解




3.jade 和 ejs 两套模板，express 默认生成的是 jade模板 ， 
如果想生成ejs 模板 ，需要 express -e test1707


4. 关于自定义 路由路径

（1）自定义模块，在routes 文件下定义模块
 (2) 在路由框架中注册这个模块， app.js  app.use("访问路径",模块);	
 	app.js中配置的是一级路由
 	在每个具体模块中配置的是二级，三级....


5. 前端的get ,post 请求怎样去获取？

	get请求 ， req.query 拿到，  $_GET

	post 请求， req.body拿到 ,  $_POST


6. 重定向

	res.redirect("/路径");


7. 对与前端的cookie获取和设置，怎样实现？

	req.cookies ,获取cookie

	res.cookie("name","value"),  设置cookie